Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шарттар қолданылады.
Нананың әңгімесін айт
Яноның Нана-санға деген сезімін мұқият тыңдаңыз.
Егер мен өзімді ұйымдастыра алсам...
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен онымен орта мектептің екінші жылының қысында кездестім.
Біз орта мектептің үшінші курсында жазда жазатайым оқиға салдарынан бір-бірімізден айырылып қалдық.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Сіз бұл оқиғадан нені анықтауыңыз керек?
Мен Нана туралы айттым.
Шын мәнінде, Такахаши үшін мұндай шарттар бар
Менің ойымша, сіз оған сізді кешіруге мүмкіндік бергіңіз келді⸺
Менің ойымша
Неліктен өз сезімдеріңіз туралы аздап шыншыл болмайсыз?
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
♪～
～♪
Яно мен Нана
Мен сенен ертегі айтып беруіңді өтіндім.
Яноның аузынан бәрін естісең...
Артық жолдар жоқ
Осы жолы Яноға сене алар ма екенмін...
Ах! Бұл кездесу емес...
Басын кесіп тастағаныма қарамастан…
Мүмкін біз басынан бастай аламыз
(қатты тыныс алу)
Ах...
(Яноның ентігуі)
Кешіктің, Яно!
Нашар Мен кино билеттерін іздедім.
Хехехе
Ах...
Күн емес деп қанша рет айтуым керек...
Иә
Бірақ бұл жұптық шақыру билеті тек бүгінге арналған.
Маған бәрібір.
Не, бүгінге дейін?
Бұл ысырап
Бұл қауіпті. Бұл қайтадан үлгі емес пе?
（）
Киноға арналған попкорн бар ғой, солай ма? (Нами)
Иә
Қош келдіңіз
Тұздалған май (Нами) карамель дәмі
Иә?
Попкорныңызда карамель болуы мүмкін емес.
Неліктен? Тұздалған сары май жалықтырады
Карамель - карамель және ол жеуге жарамды.
Карамель мен попкорн мүлдем басқа, солай емес пе?
Сондықтан мүлде басқаша.
Неліктен біз оларды біріктіруде қиындықтарға баруымыз керек?
Мен түсінбеймін
Өйткені бұл дәмді!
Яно одан да түсініксіз!
Ах
Яно тек тұздалған майды қолдануы керек.
Мен оны карамель хош иісті етіп жасаймын.
Маған солардың екеуін беріңізші.
Иә (Нами) Не? Мен оны өзім төлеймін
Жарайды.
Жарайды, бұл кездесу емес.
Менің ойымша, дәм беруді сұрау қисынсыз.
Солай ма?
Вексельді бөлу
Білмеймін.
Мен оны қайтарамын! Мен оны ертең міндетті түрде қайтарамын!
Иә
Бұл жақсы
Осы қарқынмен бәрі Яно жоспарлағандай болады...
Эй, бұл керемет.
Бізден басқа 3 ғана топ бар.
Уау...
Сәлем...
Хаха…
Мен саған айтамын, бүгін сенімен сөйлесуім керек.
Мен сенен бас тартамын
Бұл өте маңызды.
Менің ойымша, сіз сөйлесуге дайын емессіз.
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Яно инстинктивті түрде
Нана туралы тақырыптардан қашатын әдетім бар.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Не?
Нана Ямамото
Туған күні 29 шілде В түрі
Отбасы құрылымы Ата-анасы мен сіңлісі
Өзіңізге ұнайтын нәрсені караоке, ұнатпайтын нәрсені зерттеңіз
Сүйікті түсі қызғылт Менің бөлмем де қызғылт
Мінезі ақымақ
Көп күліңіз. Бәріне күл. Күлкілі емес нәрселерге күліңіз.
Мен кездескен сансыз ер адамдар бар.
Айтпақшы, мен 7-ші адаммын.
А... білесің бе, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Иә?
Бұл профильге ұқсамайды, бұл көбірек... Дұрыс па?
Яноның ойлары...
Жарайды…
Мен Нана-санмен кездесіп жүрмін.
Сізге әсер еткен бірдеңе болды ма?
Әсерлі…
Сіз мұрныңыздан удон кеспесін алдыңыз ба?
Мұрыннан шыққан удон?
Удон жеп, дауыстап күлу
Сіз шықтыңыз ба?
Мен қорықтым.
Иә? Бұл біраз...
Ол ақымақ.
бұл емес.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
А, басталды.
Яно жалтарып жатыр.
Бұл фильм...
Менің көргенім...
Және күткендей, сол қол...
Сол кездегідей
Сен маған бөлмеңнің жартысын қалдырып барасың ба?
Бірақ...
Ол кезде қол ұстаса алмаймыз
(Номудың айғайы)
Әй, сен анау бастықты жеңдің бе?
Иә? (Бала) Мен оны жеңдім.
Иә! (Бала) Хехе
Сіз менің үйге тірі келгенімді қалайсыз дедіңіз.
Сол кез есіңде ме?
Иә
Мен қатты ғашық болған әйел...
Сіз мені жек көре алмайсыз, солай ма?
үшін
Мен сені кешіремін
Сонымен
Мен сенің тірі оралуыңды қалаймын.
Егер Нана апаттан аман қалса
Тірі болсаң...
Жағымсыз сұрақ...
Кешіріңіз, мен...
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, бұл мүмкін емес.
Бір-бірімізді кездестіруге мүмкіндік жоқ
Шынымен бе?
Міне, бұл сөздер
Мен байсалды емеспін.
«Мен сенің тірі оралғаныңды қалаймын»?
Сіз байсалды емессіз бе?
Мен жай ғана атмосфераға таң қалдым.
Бұл Яноның шынайы пікірі, солай ма?
Жоқ
Яно мен естігім келген нәрсе емес⸺
Сіз жауап бермейсіз. (Яно) Сіз жауап бермейсіз!
Неге қашасың? (Яно) Қашпа!
Тамаша! Ол шебер сияқты!
Егер солай болса, не айтасыз? Жай ғана жауап беріңіз, сонда сіз қанағаттанасыз!
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Бұл сіз айтқан жоқ.
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Яноның ішінде қатты блок тәрізді бірдеңе болды.
Егер сіз бұл туралы қалыпты түрде ойласаңыз, бұл мүмкін емес.
Бір-бірімізді кездестіруге мүмкіндік жоқ
Мені қабылдамаған сайын тітіркенемін.
Бұл сіз айтқан жоқ.
Яно оны мақұлдамайтынын қаншалықты көп айтса, соғұрлым көп
Мен өзімді қатты сезінемін
Ах!
Нана деген адамның бар болуы...
Мен Яноның сезімін сезіп тұрмын...
Мен білмеймін.
Мен енді сенімді емеспін
Артық емес
Оның мағынасы жоқ
Сонда, басқаша айтқанда, емтиханды тапсыра алмайсыз.
Ойын аяқталды ма?
Бұлай болмауы керек еді...
Мен енді не істерімді білмеймін
Мен Яно туралы бірдеңе істей аламын деп ойладым.
Мүмкін мен қателескен шығармын...
Енді мен болашақта Яно мен Нанами не болады деп ойлаймын.
Әй, бұл екеуі қайтып бара жатыр ма?
Эй, егер ажырассақ, мен Яномен шығуым керек шығар.
Ахаха Аха не болды
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Иә?
Мизучин: Мен жігіт тапсам ше?
Така-чан да
Е, бірге жасама.
Себебі мен осындамын
Иә! Мен естіген жоқпын
Эй, мен тыңдамаймын. Мен тыңдамаймын.
Ахахаха
Така-чанның жігіті бар дегенді естімеппін.
Эй, мен естіген жоқпын.
Кешіріңіз Мизучин
Е, бір минут күте тұрыңыз, күте тұрыңыз
Қашан? қашан? Қайда? Сіз кіммен кездестіңіз? Эй
Мен болмаған кездер болды.
болды
Ол кезде махаббат күшейе түсті
Апарып бара жатып тайып кеттім
Мен Нанамен үйге бара жатқанда емес!
«Біз сонда болдық» сіз оны көрмеген жерде орындадық.
А... Әй, сен үлкенсің бе? жас?
Хмм, мен мұны сіздің қиялыңызға қалдырамын деп ойлаймын.
Сонымен... елестетіп көріңізші! Эй
Сәттілік Мизугучи-сан (Мизучин) Уау!
♪ Тек сен
Әй, мен де.
♪ Мен ғана
Тек
♪
Мен мұны істегім келеді! Мизучин... «Мизучин де сонда болды!»
Бір адам?
Келесі уақыттан бастап, осы бұрыш
Мен мұны "Мизучин га сонда!"
Мен мұны "Мизучин га ита!"
Хаха
Біреу мені ұрлап кетті!
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Біз ол өлер алдында бір күн ұрысатынбыз.
Уау, бұл бос сөз
Жалпы жанжал
Бүгін
1 Ерте, бірақ бұл туған күн.
Не? Не?
Қараңызшы, өткен айда ашылған макарон дүкені.
Сіз барғыңыз келді, солай ма?
Ха... Бүгін қанша қаласаң, сонша жей беремін.
Иә, мен кеше досыммен бардым.
Иә?
Білесіз бе, мен бір күні Микимен бос уақыт өткіздім.
Екі адам көтеріп алды
Мен университеттің студенті болдым.
Аа, бірақ біз жай ғана тамақтанып, сөйлестік, әрине.
Сіз нені бақылап отырсыз?
Не? Өйткені
Мокчан Жазғы каникулдан кейін
Көптен бері хабарласа алмағандықтан, жалықтым.
Маған мүлдем телефон соқпайды, үйіме де телефон соқпайды.
Тәкеншіде толық емес жұмысқа орналастым.
Не? Білмеймін, естіген жоқпын
Телефонға апаң жауап берді, мен айттым.
Не? Юрийге? қашан?
Басқа еркектердің ақшасымен тамақ ішпе!
Сен нағыз ақымақ әйелсің!
айтты
Ол шынымен ашулы.
Мен де қатты ашуландым.
Мен не айтсам да, үнемі қобалжыймын.
Шынымды айтсам, мен сол кезде ашуландым.
Жай ғана ажырасыңыз
Сол апат.
Мен оны еске түсіре алмаймын.
Себебі мен жиі өкінемін
Өйткені мен өзімді жек көре бастаймын
Өйткені бұл сіздің дәрменсіздігіңізді түсінуге мәжбүр етеді
Өйткені маған қажетсіз сұрақтар қойғым келеді
Пайдасыз... сұрақ?
дегеніміз не?
Такахаши
Сенбеуіңіз мүмкін, бірақ
Дәл қазір Такахаши басқалардан маңыздырақ.
Нағыз маңызды адам кім?
Мен бір уақытта тек бір адамды кездестіремін деп ойлаймын.
Бірақ Такахашиге сенбесеңіз
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен әрқашан
Сіз өзіңіз қалаған әйелмен қашып кете аласыз
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен әрқашан
Сіз өзіңіз қалаған әйелмен қаша аласыз
Мен сені қашан тастадым?
Ешқайда кетпеңіз
Менің дос қызым...
Әйел
Өйткені маған қажет емес сұрақтар қойғым келеді
Яно…
Яноның көптен сұрап жүргені...
Яно!
Нана-сан
Яно маған қатты ұнады деп ойлаймын!
Осы уақытқа дейін өкінетініңізге сенімдімін!
Яноны артта қалдырғаныма қатты өкінемін!
Мен Яноны өле-өлгенше қайғырғаныма өкінемін!
Мен қазір де сенімдімін...
Мен Яноны көктен бақылайтын боламын!
Ах...
Сол күнгідей
Яноның жүрегі ашыла жаздады.
Бұл... мүмкіндік болды.
Түсіндім... бұл дұрыс.
Сонда бұл жолы...
Сәтсіз
Яноның жүрегін көтеріңіз
Жарайды
Нана қашып кетпеді.
Жаңа ғана бір-бірімізден өтіп кеттік
Мен Яноны жақсы көрдім.
Мен сізге айту мүмкіндігінен айырылдым.
Мен Яноны тастаған жоқпын.
Яно жауабы
Нана-санның қазір тыңдап тұрғанына сенімдімін.
Мен Янодан кешірім сұрағым келеді.
Маған жауап бер
Нана-санға
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Бақытты бірге табамыз ба?
Мен сені бақытты ете алмаймын...
Кешіріңіз
♪～
Яно
өту
Яно Сіз бүгін байсалдысыз.
Сіз қобалжыған шығарсыз.
Мен үйге баруымды сұрайсың деп ойладым.
Дұрыс басынан бастаңыз
Мен шештім
Эй
Махаббатта соңына дейін күресу деген нені білдіреді?
Жыл мезгілдері сияқты өзгеріңіз
Жүректің өзгеруі...
Біз оны әлі түсінбейміз
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory